Selamat datang kembali.
Selanjutnya adalah memasukkan jadi masukkan adalah semacam set di yang membutuhkan dua potong data.
Dibutuhkan indeks dan nilai.
Namun alih-alih memperbarui insert node yang ada akan memasukkan node baru di posisi apa pun yang
kita tentukan.
Jadi misalnya saya bisa memanggil daftar ini memasukkan pada posisi ke nomor 17 dalam hal ini kita akan pergi 0
1 2.
Jadi kita akan meletakkan nomor 17 simpul baru di sini dan akan menghubungkan simpul ini ke sana dan
kemudian menghubungkannya ke 77.
Jadi mari kita benar-benar melakukannya.
Jadi ini memungkinkan saya untuk memasukkan di awal dan menggesernya atau mendorong ke ujung setelah ekor.
Di sini saya bisa memasukkan indeks Indeks spesifik dua saya katakan 17 dan posit.
BAIK.
Jadi apa yang ingin kita lakukan jika kita melewati indeks dua kita ingin menemukan item indeks 1.
Dan kita akan menghubungkannya ke simpul baru kita.
Jadi untuk memasukkan 17 OK di sini kami menemukan indeks 2.
Jadi kita tahu kita harus menyisipkan di antara dua hal ini.
Jadi kami mengambil simpul baru kami yaitu 17 itu nilainya dan kami akan menunjuknya pada 77 jadi kami menghubungkannya satu arah
dan kemudian kita perlu mengubahnya sehingga simpul sebelumnya menunjuk pada simpul yang baru saja kita
tuju. disisipkan seperti itu.
BAIK.
Jadi tidak bisa.
Ini bisa sedikit lebih rumit daripada beberapa metode lain, tetapi kita juga dapat menggunakan metode
yang sudah kita bangun.
Jadi mari kita bicara tentang bagaimana Anda dapat mendefinisikan suatu fungsi.
Dibutuhkan dua hal dalam indeks dalam nilai.
Dan jika indeksnya kurang dari nol atau lebih besar dari panjang mengembalikan false karena kita tidak dapat memasukkan sesuatu di
sana.
Perhatikan bahwa lebih besar dari panjang tidak lebih besar dari atau sama dengan.
Karena jika indeksnya sama dengan panjang yang berarti baru saja disisipkan pada bagian akhir dalam hal ini kode
Anda hanya dapat mengandalkan atau memanggil metode push yang ada.
Jadi jika kita mencoba memasukkan sesuatu pada akhirnya gunakan saja jangan menulis ulang.
Hal yang sama jika itu mencoba dimasukkan atau jika seseorang mencoba memasukkan sesuatu indeks 0.
Gunakan metode pengiriman Anda.
Jangan menulis ulang logika itu.
Jadi sedikit pertama dari metode ini dapat berupa beberapa pernyataan kondisional jadi jika
tidak ada yang benar itu berarti indeks berada di tengah daftar kita, misalkan indeks 3.
Apa yang ingin kita lakukan pada dasarnya adalah menemukan item indeks 2 dan kami memiliki cara yang sangat mudah untuk melakukannya.
Sekarang kita memiliki metode get yang kita bangun sehingga kita bisa memanggil get tetapi meneruskan dalam indeks minus 1.
Jadi alih-alih mendapatkan indeks kita ingin item sebelumnya.
Jadi ingat jika saya mencoba memasukkan 17 indeks 2 0 1 2 kita bisa memanggil get pada indeks 1 yang akan memberi
kita simpul ini di sini.
Kemudian semua yang perlu kita lakukan setelah kita memiliki simpul sebelumnya yang tepat sebelum di mana
kita mencoba untuk memasukkan kita mengambil simpul sebelumnya dan kita mengatakan itu di sebelah simpul yang baru dibuat yang saya tidak menentukan Anda
perlu membuat simpul baru tetapi Anda lakukan.
Jadi kami membuat simpul baru yang kami temukan tepat sebelum menggunakan get dan kami menghubungkan semacam jalur
dari yang sebelumnya ke simpul baru.
Kemudian kita harus menghubungkan simpul baru ke simpul berikutnya yang lama.
Kanan.
Jadi jika kita menemukan ini di sini, ini adalah yang lama.
Kita perlu menghubungkan ini dengan ini dan ini dengan ini.
Sekarang urutan mereka masuk.
Tidak masalah yang mana yang Anda lakukan.
Anda mungkin perlu menggunakan placeholder sementara atau variabel.
BAIK.
Jadi, hal terakhir adalah menambah panjang karena kami telah memasukkan sesuatu dan kemudian mengembalikan
true.
Jadi satu catatan cepat.
Idealnya metode Anda hanya akan mengembalikan benar atau salah.
Jadi jika insert berhasil mengembalikan benar jika tidak berhasil mengembalikan false.
Masalahnya adalah jika kita akan mengandalkan metode push kita dan metode unshipped kita misalnya, mereka tidak
mengembalikan benar atau salah.
Jadi, jika Anda ingin menjadi mewah, Anda bisa memaksa nilai balik dari dorongan.
Dan dari upshift menjadi boolean benar atau salah.
Tapi jangan khawatir tentang itu dengan jujur saya akan menunjukkan kepada Anda cara yang sangat cepat untuk melakukan itu dalam
solusi tetapi itu hanya catatan bahwa untuk membuat ini sedikit lebih baik itu harus selalu kembali benar atau salah.
BAIK.
Memasukkan mungkin salah satu yang paling rumit, jadi istirahatlah jika Anda tidak bisa mendapatkannya.
Lihat di video selanjutnya.